哈喽大家好我是欢迎收看本期视频
我相信很多逼单的小伙伴
都是看着影视剧风展配
看着影视剧风学习的达芬奇
我自己也是我目前呢已经全流程使用
打扮起来进行后期制作了
包括剪辑调色
以及音频处理
除了特效
也就是 fission
虽然我目前所需要的特效不是很多啊
一些大佬的预设呢
也可以满足我目前的要求
不过我还是希望可以学习一些
非优秀的技巧
来帮助我在视频后期处理上呢
进一步提升
同时呢
我也把我所学到的一些技巧整理成
视频发出来
一方面呢可以结交一些朋友
认识一些大佬
另外一方面呢也是给自己做一个记录
方便以后查漏补缺
我知道 fillion 的受众很少啊
播放量一定不会很高
不过呢
我还是希望通过这个系列的视频
可以帮助我们啊
一起进步好了话不多说
我们正式进入我的第一个
fillion 分享啊
chicken 跟踪
我们看到是一个
啊这样一个素材
这是我在五一期间拍摄的
一个单身的画面
我们接询前奏的其中的一段
然后拖到时间线上
然后呢在 Lucile 线打开
我们先把
左边的素材投入到预览画面中
然后我们看到这个我是拍了一个绘片
不太方便预览
所以呢我先给他再找一个 lot
这时候呢我们就可以来进行跟踪了
首先呢嗯我们先找到跟踪
就是这个 checking
我们可以看到
chicken 其中呢有三个
啊更多的方式
第一个呢就是最下面的
缺口点跟中
第二个呢是专人缺口面跟中
第三个呢就是
摄像机跟中
啊这个是基于3 d 四角的
比较复杂
我们今天首先来说的就是
这个圈口点跟踪
我们首先把这个节点拖
然后加放在 logos 中
啊放入这个线上
我们可以看到这个
嗯左上角呢出现了一个绿色的框
这框呢就是我们的跟踪框
我们首先把这个框
放到我们需要跟踪的物体上
比如说嗯这个白色的3胜
点上它然后调整一下这个框选的画面
再调调整一下这个要查找的画面
这时候呢我们就可以看到右右边的
反向跟踪
啊从当前位置反向跟踪
从当前位置正向跟踪啊以及正向跟踪
我们点一下正向跟踪
好这个画面就已经跟踪完了
我们可以
嗯稍微的拖动时间先预览一下
这款是否
嗯
牢牢的锁住了我们需要跟踪的这个点
这时候已经跟踪完成了
我们可以使用这个跟踪数据呢
来进行第一个呢就是
素材的跟踪
啊素材跟踪包括
文字动画图片的
第二种呢就是
嗯反向稳定
好可以进行一些类似于数额头的
这样的操作
我们首先来演示另一种就是
普通的素材跟踪
然后我们这里用
几个文字来进行测试
把这个 testable 放入到下面的
nods 中
可以看到他已经自动
啊生成一个模具结点
这个是一个合成结点
我们先选中
tst 结点
啊先打几个字
就可以在这个
上面看到这个打出来字了
然后呢选中这个 ojo 节点
在这个 swi 的坐标上呢
右键
选择
connect two
选择确考1
然后呢选择其中的第一个
我就可以看到这个已经
弹力键自动过去了
我们突动时间线晕染一下可以看到
弹力键把我的跟踪在了这个单身上面
我们可以拖动一下这个很直的位置
这是第一种应用方法素材的跟踪
下面也是第二种
我们先把这个猫直接点拉开
按住 coot
然后把它挪开
这里就提取出来了
now i know i'm
gonna show you the transformer
that's it in
i found it out to go
noodles soon
在这个位置上呢
我们
同样的右键
看到图确可以然后选择好这个
他就是一个反向正文的一个选项了
我们可以看到这个画面的外围呢
会有一些
漏出去
但是我们可以稍微的翻转一下画面
啊对他进行一定的裁切
这时候呢就可以看到这个画面
中间呢
啊已经牢牢的锁定住了这个
白色的三色
这样呢就可以达成
抖音中的这种类似于锁头特效的效果
好了本期分享就到这里
啊如果我的视频对你有所帮助呢
欢迎点赞投币转发收藏
你的支持是我更新最大的动力
我是谁我们下期再见拜拜